صباح الخير, هذا اليوم الخامس لنا في اسطنبول
طبعا اليوم راح نروح اكثر من مكان
اول شي راح نروح له
قصر طوب كابي
هو متحف فيه اشياء قديمة من ايام العثمانيين وقبل
سكر .. سكر
طبعا جينا للسوق المسقوف
لكن طلع مقفل
طلعت الاسواق الشعبيه عندهم كلها تقفل بدري
فبنروح لشارع الاستقلال نتسوق هناك
صباح الخير
هذا اخر يوم لنا في اسطنبول
بكرة راجعيين للسعودية
طبعا بما ان اليوم اخر يوم في اسطنبول
راح نتسوق وكذا
بنروح اهم المولات الموجودة في اسطنبول
صباح الخير
طبعا حنا الحين راجعيين للسعودية
حنا في المطار
راجعين بالطيران السعودي
لكن تأخرت الرحلة
كانت الطيارة الساعة 11 لكن اخروها للساعة 3
وبس
والى هنا نكون وصلنا لنهاية الفلوق
طبعا حنا الحين وقفنا ترانزيت في جدة
وانا راكب الطيارة للدمام
اتمنى اعجبكم الفلوق
ولا تنسون اللايك والفيفرت والسبسكرايب
لو حابيين تسألون اي اسئلة او استفسارات
اكتبوا في التعليقات وراح نرد عليكم
سلام